Не знаю
сколько раз
<меня вычеркивали из списка
и оставляли умирать.
Угадай, когда это случилось впервые.
в день твоего рождения,
вы потеряете счет.
Так вот,
Это не ничего нового.
Бывают плохие дни,
и тогда есть
легендарные плохие дни.
Вся чертова планета
хотела получить кусочек меня.
Не могу оставаться на виду.
Не могу рисковать новым нападением.
Всегда удар, который ты не
не ожидаешь, и он сбивает тебя с ног.
Но почему я этого не видел?
Конечно, они
попытаются убить меня.
Смерть - это то.
чем они зарабатывают на жизнь.
Так что вопрос
не "Что случилось?"
Вопрос в том
"Что со мной случилось?"
Вы
теперь лорд-маршал.
Как они подошли так близко?
<Как я позволил им
так ослепить меня?
Порог!
Отведите нас к порогу!
Некромонгеры.
Некоторые хотели надеть
корону на мою голову.
петлю на мою шею.
Хорошо, больше петли, чем короны.
Мне нужен был выход.
Какое-то новое место.
А может, просто старое.
Но как найти то.
чего ты никогда не видел?
Пожалуйста, вернись в постель.
Иногда мне кажется, что вы никогда не
спите, лорд маршал.
Как я могу спать.
когда у меня так много...
отвлекающих факторов?
Так что же является лучшим путем
к сердцу мужчины?
Между четвертым
и пятым ребром.
Это то место, куда я обычно хожу.
Я ставлю поворот в конце.
если хочу убедиться.
Они никогда не позволят тебе стоять на пороге
Андерверса, не приняв веру.
Вот почему они приходят
за тобой, эти убийцы.
Они думают о тебе
как о чем-то неправильном.
Проклятый.
Незаконнорожденный.
Что ты собираешься делать
когда родишься таким?
Вы слышали?
Как вы думаете, охранники
все еще там?
Лорд Маршал!
Что-то вроде этого?
Я сказал между
четвертым и пятым.
Пятым и шестым?
Полость тела.
Заводишь новых друзей,
Я вижу.
Но кто подговорил ее на это?
Какой командир?
Это может быть любой из многих.
Не сомневайтесь в этом ни на секунду,
Командир Ваако.
Лорд Маршал.
Говорят, ты потерял
свои нервы, Ваако,
после того большого замаха
и промаха.
Это то, что они говорят?
И что ты собираешься
сделать, чтобы вернуть доверие?
Что за большая игра?
Что-то плещущее.
Вообще-то,
я имел в виду
нечто другое.
Я думал
о ранней кампании.
Мой самый первый.
Я был еще мальчиком.
Мы упали с неба
и сделали то, что делают некромонгеры.
Разрушение захватывало дух.
Но потом мы встретили сопротивление.
Свирепые, как
буря львов.
Каждый из них убил
более сотни Некро
прежде чем их оружие вышло из строя.
А потом они убили
еще 30 человек.
Голыми руками.
Наша огневая мощь
и сила в количестве
в конечном счете выиграли день.
Я все еще вижу его, последнего
из тех великолепных воинов,
стоящего на куче
своих собственных.
И он посмотрел на меня.
И я никогда
не забуду эти глаза.
Его глаза были такими же, как твои.
Планета была Фурия.
Я знаю, как она называется.
Ты просто не
знаешь, где это.
Мне нужны карты. Мне нужны карты.
Невозможно.
Мне нужно направление.
Вычеркнут из всех записей,
как вам хорошо известно.
Но вы помните где.
Так много миров...
Единственная оставшаяся в живых карта
это та, которая
в моей голове, Риддик.
Так чего ты хочешь?
Корону?
Трансцендентность.
Крон.
Отломать корабль.
Риддик возвращается домой.
Трансценденция.
Полагаю, это была речь Некро, означающая "Убирайтесь
нахрен с нашего корабля и сделай его вечным."
Мне нравится.
Вы не можете винить его за то.
за то, что он подвешивает Фурию.
Дом имеет определенную справедливость.
Но я виню его
за то, что произошло потом.
Это еще впереди.
За это.
<Этот парень с
уродливым лицом, Крон,
он должен был
подвезти нас домой.
Но вместо Фурии,
мы оказались в месте под названием...
Не Фурия.
Опять кто-то
пытался играть со мной.
И снова,
мы играем за кровь.
Ты хранишь то.
что убил, Риддик!
Ты хранишь то, что убил!
<Где-то по дороге
пути, я потерял шаг.
Я стал неаккуратным.
Я притупил свой собственный край.
Может быть, я пошел и совершил
самое страшное преступление из всех...
Я стал цивилизованным.
Теперь мы обнуляем часы.
<Только я и
этот безымянный мир.
Gotta find that
животную сторону снова.
Вскоре я понял, что есть
совсем другой мир,
воды, травы и жизни.
Просто одна вещь стояла у меня на пути.
Привет.
Давай, покажи мне зубы.
Беглый артист, да?
Что у тебя там?
Думал, у нас все общее.
Брось.
Останься.
Охотники за головами.
Подождите.
Подождите...
Спокойно...
Хорошо, сейчас.
Звучит неплохо.
Ммм...
Ммм!
Все твои.
На нем написано "собачий корм".
Если бы вы умели читать.
Давай.
Хорошо.
Принеси мне мой запас.
Где твой?
Дождь.
Это хорошо.
То, что ты никогда не видел этого
раньше, не значит, что это плохо.
Эй, полегче.
Похоже, наше
время вышло.
Ничего.
Посмотри еще раз, Диас.
Кто-то должен научить этого
засранца Риддика, как считать.
"Оставить один корабль"? Как будто у нас
гребаный запасной.
Давайте увеличим обороты.
Доброе утро, Циклоп.
Привет, Луна.
Да.
Разбуди ее,
выгнать ее из постели.
Что ты имеешь в виду?
У нас тяжелый бег.
Она пленница. Разве она не
собирается оплатить наш обратный путь?
Мы собираемся
по-крупному.
Хорошо?
Сбросьте эти 60 килограммов.
Прочь!
Отойди от меня!
Остановись, просто остановись!
Чего ты хочешь сейчас?
Я собираюсь снять
ограничители. Хорошо?
Я не хочу их снимать.
Нет, это не так.
Никто не будет
никто тебя не тронет.
Голова Сантаны
сейчас занята другими вещами.
Твой счастливый день.
Отвали от меня.
Хорошо.
Что это за планета?
Где мы находимся?
Здесь есть воздух и вода.
Это все, что вам нужно знать.
Но как мне выжить...
Просто иди.
Пока он не передумал.
Я привязался к ней.
Где сейчас моя коробка?
Имя - Сантана!
Вызывающий стрелок для
этой команды прямо здесь!
Я тот парень, который знает все,
видит все, побеждает все...
Плюется он как-то
сильный, не так ли?
Нужно приманить ловушку.
Я проделал весь этот путь
чтобы собрать твою голову в коробку!
Прямо здесь!
Так что удачного
прекрасного дня,
Мистер Ричард Б. Риддик!
Я подозреваю.
это будет один
из твоих последних!
Да, но тебе не нужно возбуждать
Риддика больше, чем, ну ты знаешь.
Больше, чем возвращение его
голову обратно в коробку?
Дерьмо.
Вот и соседи.
Мир тесен.
Неопознанное судно, это
Клан Вагос из Урсы-5.
Имейте в виду, что мы
находимся на земле.
и отреагировали на
аварийный сигнал.
Бедствия не обнаружено,
посадка не требуется.
Повторяю, у вас нет причин
приземляться в этом месте в это время.
<Все ясно?
Нет причин для вашей посадки в
этом месте в данный момент.
Какого хрена
я только что сказал?
Это был долгий путь.
Мы могли бы набрать немного воды.
Я бы не отказался от небольшого
побыть в настоящей гравитации.
Как я уже говорил,
у меня есть это.
Ты ведь знал, кто это был?
По аварийному маяку?
Я бы не был здесь.
если бы не знал.
Концепция резервного копирования
все еще не привлекает вас?
Мои лучшие подружки здесь
могут побаловаться с кем угодно.
Никакого неуважения к
к твоей команде, конечно,
которые тоже выглядят сильными,
в этих одинаковых нарядах.
Блин. Не знал.
что существует дресс-код.
Да, верно?
Ну, в мои намерения не входит
перепрыгивать через чужие претензии.
Если вы не возражаете, может быть
мы просто придвинем стул
и немного понаблюдаем.
А что, если так?
Ну, это кооперативная станция, приятель.
Она открыта для всех мерков.
Кстати, меня зовут...
"Слишком поздно".
Это твое имя.
И мне не нужно, чтобы ты наступал
на мой член, мой друг.
Ну, вот что я тебе скажу.
Я и пальцем не пошевелю, чтобы помочь, пока
пока ты не попросишь меня об этом. Как тебе это?
Я изучал
это раньше.
Это пещерная система.
Пять кликов на юг.
Возможно, стоит взглянуть.
Эй, слишком поздно.
Нужно вытащить узел
с вашего корабля
и сохранить его прямо здесь
рядом с моим. Хорошо?
Правда? Почему?
Риддик включил маяк.
чтобы покинуть мир, так?
По сути,
он вызывал такси.
И...
А из корабля получится
отличная ловушка, верно?
Замкнутое пространство,
металлические стены, тюремная камера.
Круто, да?
Это правда, что половина
людей, которых ты встречаешь
ниже среднего
интеллекта?
Нужно убедиться, что корабль останется
на земле, когда он придет за ними, хорошо?
Давай.
Дал, достань узел
с корабля.
Я сделаю это...
Ооо!
Ооо...
В любое время, Риддик.
Я говорю тебе,
это полный перебор.
Что? Одиннадцать из нас
здесь сейчас?
Должно было быть
максимум четыре человека.
Ты сглазил нашего Джанкса, чувак.
А это нехорошо.
Эй, мне плевать, что они говорят.
Он один парень.
Как скажешь, чувак.
Он - один парень.
Мужик...
Полагаю, это и есть то, что считается
гребаную луну на этой планете.
Это будет
темная ночь.
Преимущество, он.
Может, он сначала измотает тебя.
Заставит тебя остаться без сна.
Разве ты не видишь, что я занят?
Я просто делюсь своими мыслями.
Ну, раз так,
могу я вежливо пригласить вас
сойти с моего гребаного крыльца?
Я начну вращаться вниз.
Дайте мне знать, а?
Как только я засуну его голову в
коробке, я дам тебе знать.
Сетка 29D.
Приготовиться, приготовиться.
Что у тебя, кузен?
Ага, какая-то штука с динго-донго.
Да. Теперь я вижу.
<Хочешь, чтобы я его выпустил?
Сбивай.
Один выстрел подавлен.
Хорошая работа, Диаз.
Обнадеживает.
Что-то попало в глаз.
Это называется прицел.
Попробуй в следующий раз.
Вы поняли, да?
Да уйди ты
моей чертовой частоты!
Какого хрена
здесь происходит?
Спасибо, блядь, Богу!
Отъебись!
Рубио, уже иду к тебе.
Нужно поменять плохой датчик.
То, что было здесь
по сравнению с тем, что было найдено.
Как это соотносится?
Довольно хорошо. То есть,
морфий закончился,
но это всегда
первое, что уходит.
Это было немного странно.
"Ограничитель хищника
с 42-дюймовыми смещенными челюстями".
Перечислено 6, найдено 0.
Странное дело
для прогулки.
Да, но, босс, вы же знаете, какое дерьмо
пропадает с этих станций.
Один неудачный год и парни
сдирают дерьмо для спасения.
Эй, Сантана?
Ты ведь прочесал территорию
до моего прихода, верно?
Что прочесали?
<Я просто хочу убедиться.
что никто не расставил для нас ловушки.
5Q.
Понимаете, что я говорю?
Ловушки?
Какие ловушки?
<С челюстями.
Не трогай
эту чертову штуку!
Что?
Поднять броню.
Дерьмо!
Готов. Готов.
Оставайтесь на месте, оставайтесь
стоять, стоять, стоять!
Опа!
Кто, черт возьми.
кричал и почему?
Нуньес, доставай
зачистку.
И прикинь, сколько
этих больших ловушек
у нас здесь, хорошо?
Я думаю, возможно
весь верхний левый квадрат
это что-то вроде
гребаное минное поле.
Ты должен сделать это сейчас,
хорошо, Нуньес?
Копируй это, Нуньес?
Нуньес?
Это плохо.
Это очень плохо.
Нуньес?
Заткнись нахрен, путо!
Его рация только что сломалась.
Кто-нибудь, проследите за ним.
<Убедитесь, что он там.
где должен быть, 13-H. Вперед, вперед, вперед!
Прямо здесь.
13-H. Он должен
быть прямо, блядь...
Так это был перебор, да?
Одиннадцать человек - слишком много. Да.
Ты знаешь все
о Риддике, верно?
Ну, может тебе стоит
взять это дерьмо обратно!
Сними сглаз с нашего джанкса.
Ты меня понял?
Вот что тебе
нужно сделать, Фалко.
Тебе нужно развязать
нашего долбаного Джанкса!
Не шути со мной.
Эй. Эй, что это?
Что это?
Назад!
Это я, это я.
У него Фалко!
Качок,
но ты останешься дома.
Никто не выйдет
пока я не скажу.
Мужчина упал,
у него Фалко.
Компромисс, компромисс.
Как, блядь, он это сделал?
Никогда его не видел, чувак.
Он был прямо здесь, а я никогда...
Что насчет
корабль? Он на нем?
Он придет не за
корабли, он придет за нами!
Просто стреляй, блядь!
Стреляй!
Одна ночь, три трупа.
Не уверен.
Мне нравится эта тенденция.
Двое погибли, один пропал без вести.
Точно.
Трое мертвы.
Ну, посмотрите на это
с другой стороны, парни.
Мы могли бы поместиться
на одном корабле.
Диас!
Принеси те другие
ловушки обратно.
Луна, скажи что-нибудь в духе Библии
над этими телами.
Хорошо, может быть,
мы обнулим это.
Какой у вас тег?
Теперь ты хочешь знать мое имя.
Ну, я не уверен.
Я собираюсь сказать.
Потому что все, кого ты знаешь по
по имени Сантана, оказываются мертвы.
Ты собираешься убирать это дерьмо?
Прошу прощения.
Ух ты.
Берегись
внезапных атак.
Может быть...
Возможно, пришло время начать
объединять активы, верно?
Так это ты
просишь меня о помощи?
Это я говорю, что мне может
понадобится кое-что из твоего снаряжения.
Если кто-то из ваших парней случайно
присоединятся к этому снаряжению,
Я пойму
что так и должно быть.
Так ты просишь
помощи у моего оборудования?
Скорее так.
Мох...
Шестеренка говорит: "Не".
Сука.
Вот твой ответ.
Какого хрена
ты хочешь, мужик?
Знаешь что? Я собираюсь
сложить тебя, Сантана.
Но я отдаю приказы Далу. И
Дели будет отдавать приказы тебе.
И такова субординация
с этого момента.
Почему мне не
нравится этот план до сих пор?
О, я знаю, знаю.
Знаешь почему?
Потому что он сосет задницу
и глотает!
Я не буду выполнять приказы
от твоей домашней шлюхи
которая думает, что я не
не отшлепаю ее в ответ...
Я не трахаюсь с парнями.
Иногда я их трахаю.
если им это нужно.
Вот что произойдет, Сантана.
Ты отойдешь на второй план.
Мы выследим Риддика
выследим Риддика, я обещаю.
Но он нужен мне живым.
Ты даешь мне день, а после
он будет твоим.
Ты даешь мне награду?
Вы оплачиваете мой экипаж, расходы на топливо,
остальное - твое. Такова сделка.
Что для тебя Риддик?
Не просто какой-то каторжник.
Чего ты хочешь?
Почему ты здесь?
Кто ты?
Меня зовут Джонс.
Заблокировать корабли,
поднять этих свиней на палубу.
Я поеду с
Мох и Локспур.
Я хочу нелетальное оружие, L.O.D.
и фосфорные осколки для начала.
Это человек, который охотится по ночам.
Мы займемся им днем.
Диас! Варгас! Покажи мне
место последнего убийства.
Какой-то вид клыков.
Эй, Диас, у меня тут собака.
Это та же самая динго-донго
с прошлой ночи?
Нет, я уверен.
что мы его убили.
Это может быть тот же самый.
То же самое.
Дал, возьми свою снайперскую винтовку
и бариевые патроны сейчас же.
1500 метров.
Возможно, это только первое найденное отверстие.
Животное в состоянии стресса
побежит к знакомой земле.
Кроме того,
я получаю человеческие феромоны.
Риддик!
Набирай вниз,
набирай, набирай!
Парень Сантаны.
Фалько.
Черт.
Мы только что убили заложника?
Я охотился на
Риддика уже 10 лет.
Концепция заложника
не привлекает его.
Фалко был уже мертв.
Это просто какое-то
побочное шоу, чтобы выиграть время.
Вау! Бля...
Блин.
Только что сбросил немного
грязь прямо сюда.
Итак, если Риддика здесь нет...
Дал? Дал, ты копируешь?
Кто-нибудь копирует?
Даль, ты здесь?
Бум.
Ты просто подглядывал
на меня?
Пусть все твои мечты
сбудутся, детка.
У тебя две минуты. Я хочу.
чтобы ты вышел на гребаную вахту.
Луна!
Не смотри на меня. Следи за моей спиной.
Для этого ты здесь.
Сделай два шага вперед.
Два.
Помни,
он может быть где угодно.
Это Джонс для
любому чертову телу на станции.
Я хочу, чтобы ты присматривал за этим шкафчиком.
Следи за узлом.
Риддик, возможно.
совершил побег.
Мое расчетное время прибытия - семь минут.
Но будьте осторожны.
Хорошо,
маленькая сучка.
Твои две минуты истекли. Ты
сделаешь то, что я тебе скажу?
Ходят слухи, что Риддик
может быть поблизости.
Подумал, что мне стоит
проверить шкафчик.
Выйди на улицу, надень оптику,
и гонись за этим ублюдком!
Ты не
не найдешь его здесь.
Вообще-то, Дал, я думаю, у нас
есть кое-что общее.
Я тоже не трахаюсь с парнями.
Ты должен это увидеть.
Это он написал?
Он вывел из строя наши
связь. Все.
И чья это кровь?
Там... Здесь...
Вон там...
Мне пришлось надрать
его задницу снова. Извини.
Не совсем.
Да ну нафиг.
Давайте посмотрим на это.
Стоп.
Этот ключ покинул твою шею?
Никогда.
Ну, единственная причина
писать "честная торговля"
это если он залез в этот шкафчик
и вытащил что-то.
Что-то, что нам нужно,
например, узел питания,
который он может обменять
на то, что нужно ему.
Все это?
Ничего себе.
Очень маловероятно.
Позволь мне соединить чертовы точки
для тебя, Сантана.
Вот что я хочу сказать. Если
он каким-то образом попал туда,
он был в состоянии
заново запереть его и сменить код.
Возможно, ты вводишь
не в то дерьмо, Сантана.
Итак,
думаешь ли ты, что когда-то
в течение последних нескольких часов
он снял это с моей шеи
незаметно для меня,
сделал то, что сделал,
положил гребаный ключ на место
на мою гребаную шею
и я, блядь, не заметил?
Это ты так говоришь?
Откуда вы взяли эту теорию?
Из задницы единорога?
Есть причина
он такой, какой он есть.
Он осужденный.
А не какой-то зулусский колдун.
Ты знаешь то, что знаешь.
Это безумие.
Это чертово безумие.
Первые три клика были хорошими.
Не сработало.
Вы можете получить три щелчка
в русской рулетке.
Это не значит, что ты получишь четыре,
ублюдок.
Знаешь что, Сантана?
В кои-то веки я с тобой согласен.
Я думаю, ты хорош.
Заткнись.
Ты. Думаешь, мы хорошие?
Да.
Я думаю, ты хорош, кузен.
Ты чертовски хорош.
Просто буч.
Похоже на ваш отдел,
лесбо.
Я не открою эту штуку.
О, да, блядь!
Я, блядь, не такой!
Эй, эй, эй!
Используй свои гребаные мозги!
Мы не собираемся делать
работу Риддика за него!
Опустите оружие.
И посмотрите на это.
Он был здесь.
Прямо здесь, блядь.
Сантана,
убери свой гребаный меч.
Тогда не открывай его, блядь.
Ну, проблема в этом,
Сантана, мы никогда не открываем этот шкафчик,
и никогда не выходим.
Сила моей жизни
Кого мне бояться.
4.
Попытка пятая.
Пять.
И...
Упс.
Жаль, что я об этом не подумал.
Шесть!
6.
Хм.
Ты дерьмовый штурмовик, Сантана.
Это точно.
Ты победил
дьявола на этот раз.
На самом деле не
думал, что у него получится.
Это знак.
А, мило.
Я считаю, что это знак.
Возможно, добрый Господь
хочет, чтобы мы взяли эти узлы
и бежать с этой планеты
как только сможем.
Это мой талисман удачи.
Не тот бизнес, парень.
Знаешь, я вроде как
надеялся, что бомба взорвется.
Так что мы запечатали его пещеру несколькими
фосфорными осколками здесь, так что он не сможет вернуться.
И как животное, он
направится к известной земле.
Но мы обнаружим, что у него есть
три или четыре логова.
Так что мы пойдем по радиусу
от этой точки, здесь.
Теперь радиосвязь... Я видел три
ретранслятора в инвентаре.
Найдите их. Установите их
через равные промежутки времени.
Я никогда не хочу быть
больше не выходить на связь.
Ты боишься меня?
Да.
Они меня боятся?
Да, они боятся тебя.
Может быть, вы все
боитесь не того.
Локспур, я хочу, чтобы ты запер
запер этих свиней, хорошо?
Я не хочу, чтобы этот парень был более
мобильнее, чем он уже есть.
Итак, Дал, я заметил
отличное гнездышко для тебя.
Прямо здесь и в
этих невысоких холмах.
Мох?
Я только что его видел.
Повторить?
Дал, я хочу, чтобы ты
сесть на этот корабль!
Диаз, убедись, что твой
корабль заблокирован!
Остальные - на
гребаный периметр
и не спускайте
следите друг за другом!
Сантана!
Он получил гребаные узлы!
Я знаю. Сейчас будет.
Тогда мы просто объединим узлы.
Вытаскиваем один из того корабля, помещаем
его в этот корабль, понимаете?
Амперы есть амперы, верно?
Дело не в амперах. Дело в том.
что каждый корабль способен выдержать.
Если ты промахнешься даже на несколько миллиджоулей,
вы поджарите все имеющиеся у вас чипы.
Ладно, так что выясни
разницу и просто сделай это.
Сделай джейлбрейк этой чертовой штуки.
Я могу дать
тебе краткий курс
по термодинамическому равновесию
и энергетическому обмену прямо сейчас,
или, может быть, вы просто хотите
поверить мне на слово...
Я понял. Я понял.
Корабли несовместимы. Мы не
полетим без обратных узлов.
Почему мне кажется, что мы только что
отрезали свои собственные орехи?
Наверное, потому что мы это сделали.
Как насчет того, чтобы взять один из этих реактивных
боров, еды на два дня.
и пойти и поохотиться
на этого ублюдка?
Плохая идея, Диаз.
Один на один с Риддиком?
Возможно, я смогу заставить
аварийный маяк снова работает.
Это как скорая помощь, вызывающая
скорую помощь, не так ли?
Это подкрепление для гребаного подкрепления.
Мы не можем.
Я думал, он
тот, кто застрял здесь.
Да, ну,
похоже, ты думал неправильно.
Долгое ожидание подкрепления.
В случае, если вы
думали о
починить маяк
и позвать на помощь.
Рация Фалько.
Риддик, мне плевать
плевать на резерв.
Потому что у меня все еще
есть все виды снаряжения
которые могут испортить тебе день
в спешке.
И ты идешь искать
другую пещеру.
Ты продолжаешь бежать,
ты продолжаешь прятаться.
Мне все равно.
Потому что в конце концов,
я найду тебя!
Посмотри на юг.
Я не верю.
Яйца на
этого гребаного парня.
Дал, присмотри
за всем здесь.
Что мне делать?
Не высовываться.
Давай.
Вы оба падаете.
И каков размер вознаграждения?
Я не знаю. Мне все равно.
Я здесь не за этим.
Держу пари
большой джамок знает.
Да. Я знаю
что это такое.
Я знаю только то, что она удваивается.
если тебя воскрешают мертвым.
Это что-то новенькое.
Этого будет достаточно, чтобы
оплатить ваши похороны?
Что меня интересует
это маленькое захолустное местечко
с системным кодом M-344/G.
Я хочу знать, что
произошло там 10 лет назад.
Отец.
Большой папа Джонс.
Да, именно так.
И ты проделал весь этот путь
этот путь, чтобы увидеть меня.
Я польщен.
Это немного
странно не знать
что записать
в семейной библии.
Странно, что трое парней
умереть только для того, чтобы ты мог услышать...
Нет, нет, нет. Ты не можешь
ставить это дерьмо на меня.
Эти убийства за твой счет.
У меня такое чувство, что это не
единственная вещь на мне сейчас.
Так, есть бариевые снаряды,
колюще-режущий, взрывной наконечник.
Что тебе нужно,
барий или колюще-режущий шок?
Лошадиный транквилизатор.
Ок.
Не хотелось бы прерывать эту
дискуссию о древней истории,
но, возможно, мне стоит вмешаться прямо
здесь и представиться.
Меня зовут...
Бокс Бой.
Скажи что?
Ты тот парень, который сказал, что
положит мою голову в коробку. Верно?
Ну,
это был мой шумный плевок.
Но у тебя есть коробка.
У меня есть коробка?
Думал, что видел.
Конечно, у меня есть коробка.
У каждого есть коробка, мужик.
Даже у Диаза
чертовски огромный ящик.
Хорошо.
Мы собираемся использовать его.
Трое упали, осталось восемь.
Теперь, обычно
я бы просто продолжил.
Шесть вниз... Девять вниз...
Вы поняли, к чему я
к чему я веду.
Но здесь все меняется
и никто не хочет быть на этой
планете через 24 часа.
Поэтому я предлагаю
сделать так, чтобы это сработало.
Чего ты хочешь,
джентльменское соглашение?
Я оставлю один узел
в открытом доступе. Вы забираете его.
Другой узел и
другой корабль - мои.
Эй, подождите, подождите.
Во что мы тут играем,
в лото для дебилов? Во что?
Это было на столе
с самого начала...
Забудьте о начале.
Это конец, о котором вы
нужно думать сейчас.
Видишь это?
Я дам тебе время, пока
дождь попадет на эту станцию.
Это твои часы.
"Мальчик с коробкой"...
Дал! Сделай это сейчас!
Сейчас!
Опять!
Он не падает.
Сделай это снова, Дал!
Просто спустись.
Я справлюсь, Дал.
Риддик.
Риддик?
Джонс?
Мы избиваем мужчин
в цепях?
Ладно, с самого начала.
Для исторической справки...
Охотник Гратцнер.
Это коммерческое
судно, которое использует мой сын
чтобы доставить вас
обратно в тюрьму.
Но этот корабль посылает сигнал бедствия
сигнал бедствия где-то рядом с M-344/G.
Это захолустная система, с
два солнца, одна пригодная для жизни планета.
Выживет ли он после крушения?
Большая драма в ближайшие несколько часов.
Но что бы ни случилось,
неважно, что они тебе скажут,
не позволяй им снять
эти цепи с меня.
Они? Кто это "они"?
О ком ты говоришь...
Вы знаете, с кем
с кем вы здесь разговариваете?
Это было для меня?
Когда снимают цепи...
Иисус Христос.
Box Boy,
ты уходишь в
первые пять секунд.
Правда?
И ты планируешь убить
меня чем, своим ртом?
Этим блестящим лезвием.
Хотел бы я посмотреть, как ты попробуешь.
Для исторической справки,
он сделал это.
Так это только ты и он?
Был,
примерно столько же
вы видите здесь, в этой комнате.
Так сколько
вышло?
3.
Но не он?
Нет.
Итак, между моментом крушения и
когда вы покинете планету,
мой сын умирает.
И я могу с уверенностью предположить, что это в
ваших руках. Это так?
Я трачу свое
блядское время!
Ты исполняешь последние желания?
Я имел в виду тебя.
Не то чтобы цепи
не выглядят сексуально, но нет.
Я не собираюсь садиться на тебя
перед всеми этими парнями.
А что если я убью
их всех первыми?
Полегче, парень.
Есть еще много транквилизаторов
куда больше.
Расскажи мне, что ты видишь
за окном, Дал.
Отряд циклопов, два корабля,
пара мертвецов в пластике.
И вы больше ничего не видите?
Больше ничего.
Дай мне знать, когда сделаешь.
Обожаю эти ногти на ногах,
кстати.
Да?
Хищник розовый.
Подходит к твоим соскам.
Почему мы вообще слушаем
этого большого мудака?
Можем мы просто отсоединить
его голову, пожалуйста?
Вот что произойдет.
Следующие 60 секунд,
вы будете наблюдать, как ваша собственная
голова упадет в этот ящик.
Ничего,
ничто не удержит тебя от
этого особого места в аду.
Может быть, в последнюю минуту своей
жизни, ты хочешь стать чем-то большим.
чем проклятым дикарем!
Дайте мне ответы, мать вашу!
Пожалуйста!
Есть ли что-нибудь, что вы хотели бы
добавить по теме, которую я только что поднял?
Время вышло.
Он весь твой.
Держи его.
Возможно, еще динго-донго.
Счастливчик.
Я знаю, что будет.
Призван, чтобы найти тебя.
Змеи...
прожектор!
Как я и говорил,
не обо мне
беспокоиться.
Что это?
Что там?
Я не знаю.
Заебало или
что-то там.
Это не правильно.
Это идет в нашу сторону.
Чем бы они ни были,
их не так сложно убить.
Какого хрена?
Блядь!
Больше никаких дырок, пожалуйста.
Теперь вот
что должно произойти.
Через 60 секунд ты
снимешь с меня эти цепи.
Мы сделаем игру для этих
узлы и уйдем с этой скалы.
Но где-то на середине пути,
когда станет совсем плохо,
Johns
сломается так же
как это сделал Маленький Джонс.
А когда все закончится
и остальные будут готовы
к подбору мертвых животных,
Я собираюсь
глубоко в Дал.
Но только потому, что
она попросила меня об этом.
Сладкоежка.
Что он имеет в виду,
"Когда дела идут плохо"?
Что?
Это не квалифицируется как плохое?
Что, блядь, происходит?
Как мы заебали?
Кто знает, сколько
долго будет идти дождь?
Или сколько их
там похоронено?
Он видел это. Он видел это своими глазами
и не сказал нам, что.
Один корабль для тебя,
один для меня.
Мне нужно знать, что эти
узлы можно извлечь.
И мне нужно знать.
что мы договорились.
Мы заключили сделку.
Цепи не снимаются.
Почему бы нам не отсидеться?
Хорошо. Хорошо.
Вверх, вверх, вверх...
Хорошая собачка.
О!
Святое дерьмо.
Да.
Давай выпустим его на свободу.
Это было пять секунд.
Я люблю быть человеком слова...
Как насчет тебя, Джонс?
Ибо Он даст ангелам Своим
начальство надо мною, хранить меня в
во всей милости Своей, пока я жив.
Заткни шум, Луна.
Знаешь, я думаю, что ангелы
защищают меня.
И если они здесь,
присматривают за мной,
может быть, они избавят нас всех
от этого безумного, злого места.
Это дерьмо всех пугает
так что заткнись нахрен.
Ты заткнись нахуй, Варгас.
Оставь ребенка в покое.
Где, черт возьми, это... Господи Иисусе!
Нет, нет, нет!
Что за хрень с
ты, сумасшедший ублюдок?
Ты мог убить меня!
Понял, не так ли?
Варгас, вставай.
Давай, пошли.
Варгас, давай, чувак.
Прогуляйся.
Поехали.
Это всего лишь маленький.
Маленькие
хуже всего.
Они сохраняют больше всего яда.
И ребенка,
не вмешивай в это Бога.
Он не хочет участвовать в том.
в том, что произойдет дальше.
Я забыл упомянуть,
для тебя нет оружия.
Думаешь, ты сможешь оседлать
на одной из этих штук?
Я буду ездить на нем
как будто я его украл.
Я займу фланг.
Если Риддик вернется
вернется сюда без нас,
ты пойдешь вперед и убьешь его
по общему принципу.
Это до или после того.
я должен его трахнуть?
Ты мудак ублюдочный!
Просто сидишь и смотришь!
Я бы тебя прикрыл,
но ты сказал: "Без оружия".
Как сильно ты хочешь
эти узлы, Джонс?
Не думаю, что ты нашел
время, чтобы сделать это для него, а?
Это может стать
шоком для тебя, Джонс,
но я не видел призрака твоего сына.
Похоже, он решил
покончить с собой.
Какого хрена
это значит?
Морфий.
Вашему сыну нравился его морфий.
Любил его дважды в день.
Не знали, что ваш
сын был наркоманом?
Джонс был как большинство мерсов.
Они выглядят стоящими
и все делают правильно
пока вы не откроете их и
и обнаруживаешь, что чего-то не хватает.
В его случае - позвоночника.
Я не обязан слушать это дерьмо!
Это не тот человек, которого я знал.
Тогда ты не знал своего сына.
Он хотел убить ребенка.
Чтобы спасти свою шкуру.
У меня были проблемы с этим.
Вы ожидаете, что я поверю.
что мой сын собирался убить ребенка
чтобы спасти свою собственную жизнь?
Морфий делает
мозг мягким. Сердце слабым.
Я, блядь, не покупаю!
Я просто не могу поверить.
что мой сын - плохой парень.
в этой ебанутой
твоей сказке.
Теперь нет причин врать.
Джонс.
Любой из нас.
Спасибо, что начал
для меня, Риддик.
Но дальше я сам разберусь.
Джамок.
Значит, тот клинок, который ты закопал
предназначался мне?
Любому, кто
заслужил его, правда.
У нас проблема, Риддик,
потому что у меня
два узла здесь.
У нас есть один боров.
И я точно не собираюсь
ездить с тобой снова.
Один боров?
Ты уверен в этом, Джонс?
Он выдернул чертов
штифт турбины!
Ты только что догадался?
Диаз собирался забрать узлы
для себя и сделать меня призраком.
Он собирался оставить
тебя здесь одну.
И что теперь?
Теперь мы переходим к
нашей наземной игре.
Посмотрим, передается ли этот недостаток
позвоночника в семье.
Перезагрузка!
Осторожно, голова.
Вперед!
Есть входящий.
Получите это!
Это только ты?
Просто захлопни эту штуку. Посмотри
все ли еще хорошо.
БОСС...
Просто посмотрим, работает ли эта чертова штука!
Нам нужно убираться отсюда.
Извлечение, 30 секунд или меньше.
Поехали, поехали!
Позвольте мне спросить вас кое о чем,
сладко...
<Много хороших
людей погибло здесь, Риддик.
Не уверен, как я должен
упустить это из виду. В следующий раз.
Да. Все было бы
было бы по-другому
если бы они не пытались
засунуть мою голову в коробку.
Так куда теперь, Риддик?
Знаешь что? Да пошло оно все.
Не говори мне. Я не хочу знать.
Я скажу тебе вот что, Джонс.
Рано или поздно,
мы все должны отправиться домой.
Скажи Далу, чтобы
согреть его для меня.
И, Джонс,
держите крепкий позвоночник.
Ваако.
Ты все еще жив.
Скажи мне где.
Его больше нет среди нас.
Скажи мне,
и я убью его первым.
Вы не поняли.
Ваако - порядочный человек.
который намерен сдержать свое слово.
Даже с тобой, как ни странно.
Мне плевать на Фурию.
Меня не волнует, какой договор
был между тобой и им.
Эта вера не может
иметь неверующего.
или доброе сердце, ведущее ее,
и я сделал то, что я
сделал, чтобы обеспечить...
Слишком много слов.
Никогда не лги мне,
Я никогда не причиню тебе боль.
Ответ одним словом.
Ваако жив или мертв?
И то, и другое.
Трансценденция.